[Primeiro Amor]
[Porque é que o nosso primeiro amor
acaba sempre em desgosto!]
Certo, ouçam!
Ouçam, pessoal. Olhem aqui!
Certo, obrigado.
Assim, uma empresa de matchmaking
realizou um inquérito a homens e mulheres solteiros
na faixa etária dos 20 e 30 anos
e os resultados mostram
que dois em cada cinco disseram que o
seu primeiro amor não resultou.
Bem, então
ele é meio bonito
mas não tão bonito como eu.
Kim Se-joong.
Porque é que acha que o
seu primeiro amor não deu certo?
Pá, porque é que tens de
trazer à tona algo tão doloroso?
Bem...
Se eu tivesse que dizer
Tinha medo de ser rejeitado.
Recusou?
Sim, mas o momento também não era o ideal.
Mas pensando bem
Acho que não tive coragem suficiente.
Tudo bem, ok.
Olá!
A rapariga que se apaixona
e desapaixona facilmente, Kim Ina.
Porque é que acha que o
seu primeiro amor não deu certo?
Vai-te embora!
Pá, porque é que não nos conta logo, hein?
Qual acha que é o motivo?
Bem...
Então, eu...
És tão medroso que aposto que
ainda nem tiveste o teu primeiro amor.
Quer dizer, porque é preciso coragem
para gostar de alguém de qualquer maneira.
Saia do meu caminho.
Sim, bem...
Acontece que
os primeiros amores não resultam
porque as pessoas ficam assustadas e com medo.
Tudo bem, então. Estou a despedir-me!
Ambiciono ser o primeiro amor de todos.
e eu sou o Park Jun-young.
Obrigado.
[Relatório do Primeiro Amor]
[Aluno do Segundo Ano, Primeira Classe, Park Jun-young]
[Episódio 6]
[Uma história de terror numa noite de verão]
Não, Park Jun-young.
Acorda,
precisas de ir para a faculdade, pá.
Olá Kim Ina.
Posso dar um gole?
Porque é que eu deveria dizer sim?
Ui, dá-me um pouco.
O que pensa que está a fazer?
O quê? É bom demais para partilhar comigo?
Sim! E daí?
Ei, silêncio, por favor.
Claro, só fala e não faz nada,
por isso, naturalmente, não quer partilhar.
- Já acabou de falar?
- Sim, já acabei! E daí?
Park Jun-young, Kim Ina, falem baixo.
Deixe ir enquanto ainda estou a perguntar.
Sim?
Certo, pois...
Olá!
Aquilo foi um acidente...
Desculpa.
Porque acha que a nossa escola
continua a ter falhas de energia?
Ouvi dizer que começou quando
apareceu a avó fantasma.
E se a avó fantasma
acionasse a caixa de fusíveis?
O que é que está a falar?
Malta.
Quer que lhe conte uma história interessante?
Está curioso para saber por que razão
a energia acaba, certo?
É porque a avó fantasma
apareceu nos corredores
do quarto andar!
- Ei!
- Está louco?
Se quiser conferir, vá ver por si mesmo.
Mas
prepare-se porque vai desmaiar.
Vem cá.
Anda cá só um segundo.
Pá, ele está louco.
- Saia daqui.
- Saia.
Ui, que gato medroso!
Como poderá estudar?
Não existem fantasmas.
Malta.
Você sabia?
A mesma coisa aconteceu
há alguns dias também.
Seung-min estava a fumar secretamente
na casa de banho do quarto andar
mas de repente
ele ouviu
ranger
ranger.
Ouviu alguém
arrastando alguma coisa.
Ele saiu para ver o que se passava
mas já não conseguia ouvir o som.
Depois virou-
se pensando que devia estar a ouvir coisas
e nesse momento, fez contacto visual
com a avó fantasma!
Mas aquela avó fantasma...
sorriu assustadoramente.
Pare com isso!
Você está a sangrar.
Porque é que me bateu?
Eu disse para não o fazer.
Não é possível...
Acho que deixei o telemóvel na sala de aula.
Venha comigo!
Pá, de repente fiquei com fome.
Estarei na loja de conveniência
a comer ramyeon.
Eu também. Se-joong!
Cuidado com a avó fantasma.
Espere por mim!
Acha que eu sou uma criança?
Acha mesmo que eu cairia nas suas mentiras?
Tudo bem, obrigado, pessoal. Valeu.
Um fantasma de avó numa escola?
Não faz sentido.
Se vai mentir,
pelo menos faça com que seja credível.
Kim Ina, aquela miúda...
Vá lá, agora já entendi.
Nam Hyun-gyu, seu idiota.
Podias ter vindo comigo. Idiota.
Isto é muito assustador, a sério.
Estou quase a chegar.
Eu consigo fazer isso.
Não venha!
Não venha.
- Mas de repente, ouviu um rangido...
- Estás quase, Jun-young.
Ouviu alguém
arrastando alguma coisa.
O que é aquilo?
O que é?
Mas já não conseguia ouvir o som.
Depois virou-
se pensando que devia estar a ouvir coisas...
Parque Jun-young.
Não está a agir como
se tivesse desmaiado, pois não?
Vou embora.
Pedi aquele carrinho emprestado, por isso traga-o de volta.
Isto foi muito embaraçoso, a sério...
A sério, isto é muito constrangedor.
O que é? Porque é que não foi embora?
O quê? Está envergonhado?
Por que razão estaria?
Olhou sequer para si mesmo?
Espere um segundo.
Vou mostrar-te agora mesmo.
Uau, estás incrível!
Ok.
Só eu poderia ficar aqui
e encarar-te desta forma.
Qualquer outra pessoa já teria desmaiado.
Foi por isso que desmaiou?
Eu?
Quando desmaiei?
Não me lembro de ter desmaiado.
Está a ver coisas.
Está definitivamente vendo coisas.
Veja você mesmo
o quão patético parece.
Olá.
Eu sei que sou uma piada para ti,
mas isto é demais.
Como é que me pode dizer
para olhar para o quão patético eu sou
sem sequer pedir desculpa?
E tu?
O que fiz?
Porque é que fingiu que estava acordado
quando estava acordado?
Fiquei mesmo preocupada!
Sim, mas
quem te mandou assustar-me desse jeito?
Você começou.
Pegaste na minha bebida, fizeste-me derramar
e o meu nariz sangrou!
Pelo menos
Eu não engano pessoas como tu!
Certo?
Você é do mesmo jeito.
Acha que sou uma piada e um sujeito fácil de lidar!
É por isso que me ignora!
Quando? Quando é que te pisei?
Não me olhe dessa maneira.
Parque Jun-young.
És o pior!
O quê? Porquê?
O que fiz?
Olá.
Sério! Uau!
Pá, eu percebo por que é que ele desmaiou.
Por que razão está aqui?
Deixaste-me mais cedo.
A Ina ligou-nos a chorar
porque você desmaiou.
Mas vocês voltaram a discutir?
Qualquer.
Jun-jovem.
Jun-young, estás bem?
O que faço?
Ele precisa de ir ao hospital. 911.
Porque é que ela
faria isso se vai chorar?
E como é que ela espera
que eu abra os olhos nesta situação?
Pá, isso é vergonhoso.
Idiota.
Foi ele que me enganou.
Prometeu pizza
se comesse um snack durante a dieta!
Não fuja como um cobarde!
Só conversa e nenhuma ação! Parem aí!
Foi a minha primeira vez
sentindo borboletas na barriga
enquanto corria de mãos dadas com um rapaz.
Aqui não.
Olá...
Ainda precisamos de nos livrar das evidências.
Limpe-o.
A primeira vez que alguém
me tirou creme da cara.
A primeira vez que ouvi música
com um rapaz no autocarro.
Kim Ina.
Foi a primeira vez
alguém me trazia guloseimas todos os dias.
Fizeste-me sentir tantas borboletas no estômago.
Fizeste-me gostar de você
e agiu como se me fosse convidar para sair, mas...
Tente chegar a horas pelo menos uma vez, hein?
Aqui.
Isto não é
uma carta de amor ou algo do género, certo?
Hã?
O que se passou consigo?
Vamos ser apenas amigos.
Se terminarmos, será estranho...
Vemo-nos todos os dias...
Não quero que fique estranho.
Retire o que disse.
Vamos atrasar-nos.
Vamos.
Não vem?
Por que razão pisotearia tudo
as coisas que senti pela primeira vez?
[Jun-jovem]
Não andou por aí a contar às pessoas
o que aconteceu, certo?
Você está a dormir?
Faça a coisa certa
e apague o vídeo e a fotografia.
Por que razão não está a responder?
Peço desculpa
por ter causado sangramento nasal também em si.
Por isso, mantenha isso em segredo também!
Seu idiota.
Porque é que ela não responde?
Kim Ina, a sério.
[Desmaiou porque
tem medo de fantasmas!]
O que é aquilo?
Pá, a sério...
Kim Ina, queres brigar, hein?
Você está morto.
[Se contar às outras crianças,
vou enviar isto para toda a gente na escola]
Pensei que estivesse de dieta.
Ei, Ji-yoon.
Ainda acredita nisso?
Qual é o apelido da Ina?
Só conversa e nenhuma ação.
- Correto!
- Devolva.
As pessoas continuam a perguntar-me
por que razão está a fazer dieta
quando já é magro.
É por causa das minhas bochechas.
Mas por mais que tente,
não passa. É muito irritante.
São fofos...
Já agora, onde está Jun-young?
Provavelmente está
demasiado envergonhado para mostrar o rosto.
[Park Jun-young]
Não sabia? A Ina vestiu-se
e fez o Jun-young desmaiar.
Hã? Então foi isso que fez?
Devia ter-se contido.
Sabes que o Jun-young é um gato medroso.
Porquê?
Não é nada comparado com o
que Park Jun-young me fez.
Dizem que as pessoas que discutem
acabam por ter sentimentos.
Vocês os dois podem acabar por namorar.
Não saia a falar demais,
pois isso não é da sua conta.
É isso que estou a dizer!
Yeah, yeah.
Sim, coma.
Comer.
Olá.
Por que razão não atende as minhas chamadas?
Pare de me irritar
e fique longe de mim.
Não contou a ninguém, contou?
Se descobrirem, ficarei tão envergonhado
que não poderei ir à escola.
Pois é, quem o mandou
passar vergonha?
A culpa é toda sua!
Se ao menos não se tivesse mexido comigo!
Sim, a culpa é toda minha, não é?
A culpa é minha se desmaiou
quando me viu e fingiu...
Olá Kim Ina.
O dono da loja
disse que precisa do carrinho de volta.
Oh...
O carrinho.
Claro.
Deixe-me devolver o carrinho.
Ei, espera!
Ina, não ouviste o som de rangido
de que o Jun-young estava a falar?
Ei, pare um segundo para pensar.
Rangido, rangido.
Rangido, rangido?
O que é aquilo?
Não tenho a certeza.
Aviso-te depois que pensar melhor.
Gato medroso.
Oh!
- Jun-young, devias ter cuidado.
- O quê?
Todos os que viram a avó fantasma
foram parar ao hospital.
Cuidado com as escadas e as janelas.
Windows?
Olá Park Jun-young. O que se passou?
O que faço?
Acho que vi a avó fantasma.
Relatos de avistamentos de avós-fantasma
estão a encher a Soorim High.
Bem aqui
eles realmente apanharam o que parece ser
uma avó fantasma na câmara
acrescentando mais peso
aos avistamentos recentes.
Ouviu isso, certo?
Dizem que se pode ouvir este som
sempre que a avó fantasma aparece.
O que é que este som
nos pode estar a tentar dizer?
E se houver mesmo uma avó fantasma?
Ah, o bebé pequenino está com medo?
Não.
Não sabia?
Eu sou um "T" maiúsculo.
Quem acreditaria em algo assim?
A minha barriga está doendo.
Vamos à casa de banho.
- Vá sozinho.
- Seu idiota, a sério...
Quer que vá consigo?
Está tudo bem.
Bem, você é um rapaz
, por isso deve ter um ego.
Ah, mas talvez ser medroso
não tenha nada a ver com ser homem.
É melhor parar com isso.
Por quê? Eu magoei o seu ego?
Bem, você é um rapaz
, por isso deve ter um ego.
Park Jun-young.
O que se passou consigo?
É por isso que ela diz este tipo de coisas!
Ah, o meu estômago está a doer...
Mas, de repente, ouviu um rangido...
Ouviu alguém
arrastando alguma coisa.
Ah, mas talvez ser medroso
não tenha nada a ver com ser homem.
Parque Jun-young.
Mostra-lhe que és homem, cara.
Você é homem!
Você consegue.
Olá, está tudo bem.
Não é nada, absolutamente nada.
Estás bem, cara.
Vai ao banheiro?
Eu irei contigo.
Não, só vou apanhar ar fresco
porque estou com sono.
A avó...
Avó...
Jun-jovem!
A Ina estava muito preocupada consigo.
- Ela chorou durante todo o caminho até aqui.
- É!
Tanto faz, vou descansar um pouco.
Certo, vamos.
Descanse um pouco
e até amanhã.
Porque é que tive de
desmaiar na frente da Ina de novo?
Estou tão envergonhada que posso morrer!
O que é que há de errado comigo?
Vocês estão bem.
mas porque é que isto continua a acontecer comigo?
Cada vez que a Ina olha para mim
como se eu fosse patético
Quero morrer de vergonha!
Eu estava a querer te perguntar isso
mas porque a rejeitou
quando gosta dela?
Vais sair com Jun-young?
Talvez?
Não está preocupado?
E se vocês terminarem?
Ainda nem sequer começámos a namorar,
por isso porquê preocuparmo-nos com isso?
Bong-hee, o que diria
se o seu amigo o convidasse para sair?
Gostava que continuássemos amigos.
Mesmo que alguém
de quem realmente gosta o convidasse para sair?
Sim.
Porque se terminarmos,
talvez nem consigamos continuar amigos.
Acho que isso faz sentido.
Seria desconfortável e constrangedor.
Sim, então não é melhor
continuarmos apenas amigos?
Talvez?
Isso realmente assustou-me.
Se terminarmos, seremos estranhos.
Mas se continuarmos amigos,
poderemos ainda fazer parte da vida um do outro.
Eu quero-a na minha vida.
Ena, és um gatinho medroso.
A propósito, porque é que voltou
para buscar o seu telefone naquele dia?
Conhecendo-o, não imaginei que fosse.
Sim.
Que tipo de segredos tem aí?
Ela não é gira?
Olhe para as bochechas rechonchudas dela.
Isto é muito constrangedor.
Pare com isso, a sério.
Largue isso, desligue.
Ela é totalmente o meu tipo.
Seu idiota.
Basta ser homem e dizer-lhe
que tinha medo de terminar.
Que sente muito e gosta dela.
Já me envergonhei.
Como poderia contar-lhe?
Eu também sou homem, sabia?
Bem.
Percebo o que quer dizer,
o momento não é o certo.
Sim, agora não é o momento certo.
E o Jun-young? Ele está bem?
Sim, ele está bem.
Não se preocupe demasiado.
Mesmo?
Isso é um alívio.
A mãe de Jun-young contou-nos
que tem tido pesadelos
e não consegue dormir nem comer.
Então, ela disse que achava que ele estava
a apanhar ou a sofrer bullying na escola...
A culpa é toda minha.
Se não me tivesse mexido com ele...
Ina, Jun-young...
E o Jun-young?
Não, é só
o Jun-young que está bem
por isso não se culpe tanto.
Até à próxima.
Jun-young, espera só mais um pouco.
Eu vou descobrir
quem é a avó fantasma
claro que sim.
Sente-se melhor?
Não está na escola
e estou preocupado.
Olá.
Certo, ouçam.
O Jun-young não pode vir hoje
porque não se sente bem
e digo isto por preocupação...
Não se deixe levar pelos
rumores sobre avós fantasmas e concentre-se nos seus estudos.
- Sim, senhora.
Os que obtiverem uma pontuação inferior à do exame intercalar
experimentará um terror muito pior
do que o fantasma da avó.
Ok?
- Sim, senhora.
Ina, estás bem?
Não.
E se o Jun-young
nunca mais me quiser ver?
Ele é tão irritante e eu não o suporto
mas fico triste
quando ele não vem falar comigo.
Eu odiava-me por me sentir assim
e o meu orgulho ficou ferido, por isso eu era mau
mas ouvi dizer que não consegue
comer nem dormir porque tem pesadelos.
Não sabia que seria tão grave.
Não se preocupe, ele vai melhorar em breve.
Se eu pedir desculpas sinceramente,
acha que ele vai aceitar?
Claro.
Claro que sim.
[Sala de estudo noturna]
Queres que eu vá contigo?
Não.
Tenho de descobrir isso.
Voltarei
se não conseguir lidar com isso.
Ela ficará bem?
Ouvi dizer que o quarto andar
ainda não tem energia.
Deve mesmo haver um fantasma.
[Kim Ina]
Uau! Por que razão ela está a ligar?
- Olá?
- Jun-young.
- A avó fantasma...
- Ina!
- Ei, Kim Ina!
Ui, sério!
Olá.
A Ina desapareceu mesmo?
A aluna do segundo ano Kim Ina da Classe Um
foi à procura da avó fantasma
e ainda não voltou.
Nós vamos procurá-la.
O que estão a fazer? Vão para casa!
Dói muito, senhor.
Dói muito.
Heo Tae-woong.
Pensei que tivesse dito que teria problemas
se fizesse alguma asneira!
- Olá.
Por que razão está assim?
- E a Ina?
- Hã?
E a Ina?
- Ela ainda não voltou.
Pá, a sério...
Kim Mãe!
Olá Kim Ina!
Ela é a minha mãe.
Estava com medo, não estava?
Eu sinto-me péssima.
Preparava-me para
levá-la para uma casa de repouso
mas não fazia ideia de que
as coisas iriam explodir assim.
Mãe, este não é o Dong-su.
Vamos para casa, ok?
Dong-su, peço desculpa.
Sinto muito, Dong-su.
Assim que olhei nos
olhos da avó
Não estava assustado nem aterrorizado.
Senti uma tristeza que nem conseguia
começar a explicar.
A nossa escola costumava ser
o local da escola noturna
onde a minha mãe estudava antigamente.
Ela disse que conheceu o seu primeiro amor aqui.
Ensinou-a a tocar "Romance",
a música que ela estava a tocar.
Dê-me a sua mão por um segundo.
Mas não tenho nada para lhe dar.
"Romance."
Toque para mim quando estiver pronto.
É tudo o que preciso.
Apaixonaram-se e ficaram noivos
mas a madrasta obrigou-
a a casar com um rico divorciado.
Então, iriam fugir juntos
mas ela não conseguiu
deixar os seus irmãos mais novos para trás.
No fim
[Estação de Sancheon]
ele voltou para a sua cidade natal.
Temos notícias de última hora.
Mortes na explosão da Estação de Iri.
Parque Dong-su.
Kim Young-ho.
Yoo Hae-jin.
Kim Jin-chul.
Choi Hyun-soo.
Acho que ela passou a vida toda a acreditar
que o que lhe aconteceu foi culpa dela.
Passou 46 anos a viver com
culpa e saudade dele.
Depois de a demência se ter instalado,
acho que ela pensa ainda mais nele.
É por isso que ela veio para a escola
e ela deve ter vindo mais vezes
porque te viu a ti, que te pareces com ele.
Vi fotos
e vocês parecem mesmo.
Mas o senhor.
O que é esta bolsa?
Oh...
A mala que a minha mãe fez nessa altura.
Ela
carrega isso consigo há 46 anos.
Imagino como as coisas teriam acontecido
se ela tivesse sido suficientemente corajosa.
Não tenho certeza.
Algo como o dia de hoje,
definitivamente não teria acontecido, certo?
Sim.
Provavelmente não.
Olá...
Obrigado.
Hã?
Por me vir encontrar.
Sinceramente, fiquei chocado.
Eu não sabia que me virias procurar.
Mas
por que razão veio?
Vens para a escola amanhã, certo?
Sim.
Eu deveria.
Ok.
Eu nunca
pensavam que eras uma piada ou um sujeito fácil de lidar.
O quê?
Quer dizer, disse
que te levo na brincadeira
e desprezo-te.
Então porque é que me tratou desse jeito?
Bem...
Basta ser homem e dizer-lhe
que tinha medo de terminar.
Que sente muito e gosta dela.
Já me envergonhei.
Como poderia contar-lhe?
Bem.
Percebo o que quer dizer,
o momento não é o certo.
Sim, agora não é o momento certo.
O nosso MBTI e os nossos signos do zodíaco
dizem que somos incompatíveis.
É óbvio que terminaremos mais tarde.
É melhor nem começar
do que desperdiçar tempo e emoções.
MBTI e signos do zodíaco?
Certo, tudo bem, admito.
Mas se queria acabar com isso,
porque não acabar logo com isso?
Porque é que continua a meter-se comigo
e a dificultar as coisas?
Se eu não fizer isso
não olhas na minha direção.
O quê?
Você ignora-me sempre
e nunca venha falar comigo.
Isso é realmente injusto.
Não se importa com o que os outros sentem?
E eu?
Não considera como me sinto?
Quando me tratas como se nada tivesse acontecido
e só brincas...
Isto é tomar-me por uma piada
e um sujeito fácil de lidar.
Por que razão veio procurar-me?
Que cobarde.
Só faz o que quer.
Olá.
Estavas super gira
no dia em que passaste creme no rosto.
Foi por isso que lhe peguei na mão
e corri sem sequer pensar.
Pare mesmo aí!
Quando estávamos escondidos
atrás das portas do auditório
e quando as nossas mãos se tocaram
Pensei que o meu coração fosse explodir.
E quando o tipo
do skate veio a voar na nossa direção
Fiquei com tanto medo que te magoasses.
Coma tudo.
Está feliz?
O jeito que comeste foi tão fofo
que eu estava sempre a querer dar-te coisas.
Na verdade
Só disse todas estas coisas
porque tinha medo de acabarmos.
Eu ainda gosto de ti.
Não, nunca deixei de gostar de ti.
[Desmaiou porque
tem medo de fantasmas!]
Se me quiser
queres sair comigo?
Sim.
Mesmo?
Não pode mudar de ideia. Certo?
A Kim Ina é minha!
No verão em que fizemos 18 anos,
começou o nosso primeiro amor.
Estávamos muito estranhos e com medo
de dizer um ao outro como nos sentíamos
mas apercebi-me de algo quando vi
a avó que deixou escapar o seu amor.
O primeiro amor exige coragem.
[Primeiro Amor]